# WEBPACK Bot-coach

## Описание приложения Frontend Coach

Это веб-приложение Frontend Coach представляет собой интерактивный тест для подготовки к собеседованиям по фронтенду. Пользователи могут выбирать из четырех тем: HTML, CSS, JavaScript и React, чтобы пройти тестирование по каждой из них.

### Основной функционал приложения:

1. **Стартовая страница**:

   - Представляет собой приветственную страницу, где пользователи могут нажать на кнопку "Начать тест", чтобы перейти к выбору темы.

2. **Выбор темы**:

   - Пользователи могут выбрать одну из четырех тем: HTML, CSS, JavaScript или React.
   - После выбора темы отображается страница с вопросами по выбранной теме.

3. **Тестирование**:

   - Пользователи отвечают на вопросы, выбирая один из предложенных вариантов ответа.
   - После каждого ответа отображается правильный ответ.
   - В блоке счетчика отображается количество правильных и неправильных ответов.

4. **Результаты тестирования**:
   - По завершении теста отображается страница с результатами.
   - Пользователь видит список вопросов, свои ответы и правильные ответы.
   - Также отображается общее количество правильных ответов из общего числа вопросов.

### HTML и CSS:

- HTML используется для структуры страницы, включая разделы приветствия, выбора темы, тестирования и результатов.
- CSS используется для стилизации элементов и создания пользовательского интерфейса.

### JavaScript:

- JavaScript обрабатывает логику взаимодействия с пользователем.
- Он управляет переходами между страницами, обработкой ответов пользователя, подсчетом результатов и отображением правильных ответов.

### Данные:

- Данные о вопросах по каждой теме загружаются из JSON-файла.

### Замечания:

- Для стилизации интерфейса используется препроцессор Sass.
- Для управления структурой HTML и отображением страниц используется шаблонизация с использованием HTML-файла.

## Команды

Для установки пакетов используйте команду npm install

### Запуск сервера для разработки

```shell
npm run start
```

### Сборка проекта без оптимизации

```shell
npm run build-dev
```

### Сборка проекта с оптимизацией

```shell
npm run build-prod
```

### Деплой на Github Pages

```shell
npm run deploy
```

### Очистка папки dist

```shell
npm run clear
```
